A2: 1: crowd_scream 2: siren 3: motor_vehicle_road
A2: 1: siren 2: motor_vehicle_road 3: speech
A2: 1: siren 2: crowd_scream 3: motor_vehicle_road
A2: 1: siren 2: motor_vehicle_road 3: crowd_scream
A2: 1: siren 2: crowd_scream 3: speech
A2: 1: siren 2: crowd_scream 3: motor_vehicle_road
A2: 1: crowd_scream 2: siren 3: motor_vehicle_road
A2: 1: siren 2: motor_vehicle_road 3: crowd_scream
A2: 1: siren 2: silence 3: motor_vehicle_road
A2: 1: siren 2: motor_vehicle_road 3: silence
A2: 1: siren 2: motor_vehicle_road 3: speech
A2: 1: siren 2: motor_vehicle_road 3: crowd_scream
A2: 1: siren 2: silence 3: motor_vehicle_road
A2: 1: siren 2: motor_vehicle_road 3: silence
A2: 1: siren 2: motor_vehicle_road 3: crowd_scream
A2: 1: siren 2: crowd_scream 3: explosion
A2: 1: crowd_scream 2: explosion 3: speech
A2: 1: crowd_scream 2: motor_vehicle_road 3: explosion
A2: 1: crowd_scream 2: speech 3: explosion
A2: 1: crowd_scream 2: gunshot_gunfire 3: explosion
A2: 1: crowd_scream 2: explosion 3: gunshot_gunfire
A2: 1: crowd_scream 2: speech 3: explosion
A2: 1: crowd_scream 2: explosion 3: speech
A2: 1: gunshot_gunfire 2: crowd_scream 3: explosion
A2: 1: explosion 2: siren 3: gunshot_gunfire
A2: 1: siren 2: gunshot_gunfire 3: explosion
A2: 1: siren 2: crowd_scream 3: speech
A2: 1: crowd_scream 2: siren 3: speech
A2: 1: crowd_scream 2: explosion 3: gunshot_gunfire
A2: 1: crowd_scream 2: gunshot_gunfire 3: explosion
A2: 1: explosion 2: siren 3: gunshot_gunfire
A2: 1: siren 2: explosion 3: crowd_scream
A2: 1: siren 2: silence 3: crying_sobbing
A2: 1: siren 2: motor_vehicle_road 3: silence
A2: 1: siren 2: silence 3: motor_vehicle_road
A2: 1: siren 2: motor_vehicle_road 3: crying_sobbing
A2: 1: siren 2: crying_sobbing 3: crowd_scream
A2: 1: crying_sobbing 2: crowd_scream 3: silence