M4: 1: speech 2: motor_vehicle_road
M4: 1: speech 2: crowd/screaming 3: motor_vehicle_road
M4: 1: speech 2: motor_vehicle_road 3: crowd/screaming
M4: 1: speech 2: siren
M4: 1: speech 2: crowd/screaming 3: motor_vehicle_road
M4: 1: motor_vehicle_road 2: speech 3: siren
M4: 1: siren 2: motor_vehicle_road 3: speech
M4: 1: speech 2: crowd/screaming 3: siren
M4: 1: speech
M4: 1: speech 2: crying_sobbing
M4: 1: crying_sobbing 2: speech
M4: 1: motor_vehicle_road 2: breaking
M4: 1: motor_vehicle_road 2: gunshot_gunfire
M4: 1: motor_vehicle_road 2: crowd/screaming
M4: 1: speech 2: motor_vehicle_road 3: crowd/screaming
M4: 1: speech 2: motor_vehicle_road 3: crying_sobbing
M4: 1: crying_sobbing 2: speech
M4: 1: crying_sobbing 2: motor_vehicle_road 3: speech
M4: 1: speech
M4: 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: speech
M4: 1: crowd/screaming 2: motor_vehicle_road
M4: 1: motor_vehicle_road 2: crowd/screaming 3: siren
M4: 1: motor_vehicle_road 2: crowd/screaming 3: speech
M4: 1: crowd/screaming 2: speech 3: motor_vehicle_road
M4: 1: motor_vehicle_road
M4: 1: motor_vehicle_road 2: speech 3: siren
M4: 1: motor_vehicle_road 2: crowd/screaming 3: speech
M4: 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: crowd/screaming
M4: 1: motor_vehicle_road 2: gunshot_gunfire
M4: 1: gunshot_gunfire 2: motor_vehicle_road 3: speech
M4: 1: motor_vehicle_road
M4: 1: motor_vehicle_road 2: speech
M4: 1: crying_sobbing
M4: 1: crying_sobbing 2: motor_vehicle_road
M4: 1: motor_vehicle_road 2: crying_sobbing 3: siren
M4: 1: motor_vehicle_road
M4: 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: speech
M4: 1: motor_vehicle_road 2: siren
M4: 1: motor_vehicle_road
M4: 1: motor_vehicle_road 2: speech
M4: 1: motor_vehicle_road 2: siren
M4: 1: motor_vehicle_road
M4: 1: motor_vehicle_road 2: speech 3: crowd/screaming
M4: 1: speech 2: gunshot_gunfire 3: crowd/screaming
M4: 1: explosion 2: gunshot_gunfire
M4: 1: motor_vehicle_road 2: gunshot_gunfire 3: crowd/screaming
M4: 1: speech 2: crowd/screaming
M4: 1: motor_vehicle_road 2: speech 3: crowd/screaming
M4: 1: motor_vehicle_road
M4: 1: motor_vehicle_road 2: siren
M4: 1: motor_vehicle_road 2: speech 3: crowd/screaming
M4: 1: speech 2: gunshot_gunfire
M4: 1: crowd/screaming 2: speech 3: explosion
M4: 1: speech 2: crowd/screaming
M4: 1: crowd/screaming 2: speech 3: siren
M4: 1: crowd/screaming 2: speech
M4: 1: speech 2: crowd/screaming
M4: 1: motor_vehicle_road 2: speech
M4: 1: motor_vehicle_road
M4: 1: explosion 2: breaking
M4: 1: explosion 2: breaking 3: gunshot_gunfire
M4: 1: breaking 2: speech 3: explosion
M4: 1: explosion 2: breaking
M4: 1: explosion 2: speech
M4: 1: speech 2: gunshot_gunfire
M4: 1: speech 2: crying_sobbing 3: gunshot_gunfire
M4: 1: crying_sobbing 2: siren 3: speech
M4: 1: siren 2: speech
M4: 1: speech 2: siren
M4: 1: speech 2: motor_vehicle_road 3: siren
M4: 1: motor_vehicle_road 2: speech
M4: 1: motor_vehicle_road
M4: 1: speech
M4: 1: speech 2: crying_sobbing 3: gunshot_gunfire
M4: 1: speech 2: gunshot_gunfire