A2: 1: speech 2: crowd_scream 3: gunshot_gunfire
A2: 1: speech 2: crying_sobbing 3: crowd_scream
A2: 1: speech 2: gunshot_gunfire 3: breaking
A2: 1: gunshot_gunfire 2: speech 3: breaking
A2: 1: breaking 2: speech 3: gunshot_gunfire
A2: 1: speech 2: crying_sobbing 3: breaking
A2: 1: speech 2: motor_vehicle_road 3: crying_sobbing
A2: 1: speech 2: gunshot_gunfire 3: motor_vehicle_road
A2: 1: speech 2: gunshot_gunfire 3: crying_sobbing
A2: 1: speech 2: crying_sobbing 3: motor_vehicle_road
A2: 1: speech 2: crying_sobbing 3: siren
A2: 1: speech 2: siren 3: crowd_scream
A2: 1: siren 2: speech 3: crowd_scream
A2: 1: gunshot_gunfire 2: explosion 3: breaking
A2: 1: gunshot_gunfire 2: speech 3: explosion
A2: 1: speech 2: gunshot_gunfire 3: explosion
A2: 1: speech 2: crying_sobbing 3: motor_vehicle_road
A2: 1: speech 2: crying_sobbing 3: gunshot_gunfire
A2: 1: speech 2: siren 3: gunshot_gunfire
A2: 1: siren 2: crowd_scream 3: speech
A2: 1: speech 2: siren 3: crowd_scream
A2: 1: speech 2: crowd_scream 3: crying_sobbing
A2: 1: crowd_scream 2: speech 3: gunshot_gunfire
A2: 1: speech 2: crowd_scream 3: siren
A2: 1: speech 2: silence 3: crowd_scream
A2: 1: silence 2: crying_sobbing 3: crowd_scream