M1 0: motor_vehicle_road 1: crying_sobbing 2: screaming 3: emergency_vehicle 4: others
M2 0: motor_vehicle_road 1: others 2: explosion 3: screaming 4: crying_sobbing
M3 0: motor_vehicle_road 1: others 2: emergency_vehicle 3: screaming 4: explosion
M1 0: motor_vehicle_road 1: crying_sobbing 2: screaming 3: emergency_vehicle 4: others
M2 0: motor_vehicle_road 1: others 2: explosion 3: gunshot_gunfire 4: emergency_vehicle
M3 0: motor_vehicle_road 1: others 2: emergency_vehicle 3: explosion 4: screaming
M1 0: motor_vehicle_road 1: crying_sobbing 2: screaming 3: emergency_vehicle 4: others
M2 0: motor_vehicle_road 1: others 2: explosion 3: gunshot_gunfire 4: emergency_vehicle
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: emergency_vehicle 3: explosion 4: crying_sobbing
M1 0: motor_vehicle_road 1: crying_sobbing 2: screaming 3: emergency_vehicle 4: others
M2 0: motor_vehicle_road 1: others 2: explosion 3: emergency_vehicle 4: gunshot_gunfire
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: crying_sobbing 3: screaming 4: emergency_vehicle
M1 0: motor_vehicle_road 1: crying_sobbing 2: screaming 3: others 4: emergency_vehicle
M2 0: motor_vehicle_road 1: others 2: explosion 3: screaming 4: emergency_vehicle
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: crying_sobbing 3: screaming 4: chatter
M1 0: crying_sobbing 1: motor_vehicle_road 2: screaming 3: others 4: emergency_vehicle
M2 0: others 1: motor_vehicle_road 2: explosion 3: gunshot_gunfire 4: emergency_vehicle
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: emergency_vehicle 3: screaming 4: crying_sobbing
M1 0: motor_vehicle_road 1: crying_sobbing 2: screaming 3: others 4: emergency_vehicle
M2 0: others 1: motor_vehicle_road 2: explosion 3: emergency_vehicle 4: screaming
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: emergency_vehicle 3: screaming 4: crying_sobbing
M1 0: crying_sobbing 1: motor_vehicle_road 2: emergency_vehicle 3: screaming 4: others
M2 0: motor_vehicle_road 1: others 2: emergency_vehicle 3: explosion 4: siren
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: emergency_vehicle 3: explosion 4: siren
M1 0: motor_vehicle_road 1: crying_sobbing 2: screaming 3: emergency_vehicle 4: others
M2 0: motor_vehicle_road 1: others 2: emergency_vehicle 3: explosion 4: siren
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: crying_sobbing 3: emergency_vehicle 4: explosion
M1 0: motor_vehicle_road 1: crying_sobbing 2: screaming 3: emergency_vehicle 4: others
M2 0: others 1: motor_vehicle_road 2: explosion 3: gunshot_gunfire 4: siren
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: crying_sobbing 3: emergency_vehicle 4: explosion
M1 0: motor_vehicle_road 1: crying_sobbing 2: screaming 3: emergency_vehicle 4: others
M2 0: others 1: motor_vehicle_road 2: explosion 3: gunshot_gunfire 4: chatter
M3 0: others 1: crying_sobbing 2: motor_vehicle_road 3: explosion 4: screaming
M1 0: motor_vehicle_road 1: crying_sobbing 2: screaming 3: emergency_vehicle 4: others
M2 0: motor_vehicle_road 1: others 2: explosion 3: crying_sobbing 4: gunshot_gunfire
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: crying_sobbing 3: explosion 4: gunshot_gunfire
M1 0: motor_vehicle_road 1: crying_sobbing 2: screaming 3: emergency_vehicle 4: others
M2 0: motor_vehicle_road 1: others 2: crying_sobbing 3: explosion 4: screaming
M3 0: others 1: crying_sobbing 2: motor_vehicle_road 3: explosion 4: screaming
M1 0: crying_sobbing 1: motor_vehicle_road 2: screaming 3: others 4: emergency_vehicle
M2 0: motor_vehicle_road 1: others 2: explosion 3: emergency_vehicle 4: siren
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: explosion 3: gunshot_gunfire 4: emergency_vehicle
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: crying_sobbing 3: screaming 4: emergency_vehicle
M2 0: motor_vehicle_road 1: others 2: explosion 3: emergency_vehicle 4: gunshot_gunfire
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: explosion 3: gunshot_gunfire 4: breaking
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: screaming 4: gunshot_gunfire
M2 0: others 1: explosion 2: motor_vehicle_road 3: gunshot_gunfire 4: breaking
M3 0: motor_vehicle_road 1: explosion 2: others 3: gunshot_gunfire 4: breaking