M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: screaming 3: siren 4: explosion
M2 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: explosion 4: gunshot_gunfire
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: explosion 3: emergency_vehicle 4: breaking
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: screaming 4: explosion
M2 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: explosion 4: breaking
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: explosion 3: breaking 4: emergency_vehicle
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: emergency_vehicle 4: explosion
M2 0: others 1: breaking 2: motor_vehicle_road 3: siren 4: explosion
M3 0: others 1: explosion 2: breaking 3: motor_vehicle_road 4: gunshot_gunfire
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: emergency_vehicle 4: explosion
M2 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: explosion 4: gunshot_gunfire
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: emergency_vehicle 4: explosion
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: emergency_vehicle 4: screaming
M2 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: explosion 4: chatter
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: emergency_vehicle 4: gunshot_gunfire
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: emergency_vehicle 4: explosion
M2 0: motor_vehicle_road 1: others 2: siren 3: emergency_vehicle 4: explosion
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: gunshot_gunfire 3: siren 4: explosion
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: emergency_vehicle 4: screaming
M2 0: motor_vehicle_road 1: siren 2: others 3: emergency_vehicle 4: explosion
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: gunshot_gunfire 3: siren 4: explosion
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: emergency_vehicle 4: screaming
M2 0: motor_vehicle_road 1: others 2: siren 3: emergency_vehicle 4: explosion
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: gunshot_gunfire 3: siren 4: explosion
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: emergency_vehicle 4: screaming
M2 0: motor_vehicle_road 1: others 2: siren 3: emergency_vehicle 4: explosion
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: gunshot_gunfire 3: explosion 4: siren
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: emergency_vehicle 4: screaming
M2 0: motor_vehicle_road 1: others 2: siren 3: explosion 4: emergency_vehicle
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: explosion 3: gunshot_gunfire 4: siren
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: screaming 4: emergency_vehicle
M2 0: motor_vehicle_road 1: others 2: siren 3: explosion 4: emergency_vehicle
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: explosion 3: gunshot_gunfire 4: siren
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: screaming 4: emergency_vehicle
M2 0: others 1: motor_vehicle_road 2: explosion 3: siren 4: chatter
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: explosion 3: siren 4: gunshot_gunfire
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: screaming 3: siren 4: emergency_vehicle
M2 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: screaming 4: explosion
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: explosion 3: siren 4: emergency_vehicle
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: screaming 3: crying_sobbing 4: emergency_vehicle
M2 0: others 1: motor_vehicle_road 2: screaming 3: chatter 4: siren
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: explosion 4: emergency_vehicle
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: screaming 3: siren 4: emergency_vehicle
M2 0: others 1: motor_vehicle_road 2: screaming 3: siren 4: emergency_vehicle
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: explosion 3: siren 4: emergency_vehicle
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: screaming 4: emergency_vehicle
M2 0: motor_vehicle_road 1: others 2: emergency_vehicle 3: siren 4: explosion
M3 0: motor_vehicle_road 1: others 2: siren 3: explosion 4: emergency_vehicle
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: screaming 4: emergency_vehicle
M2 0: motor_vehicle_road 1: others 2: emergency_vehicle 3: siren 4: explosion
M3 0: motor_vehicle_road 1: others 2: emergency_vehicle 3: siren 4: explosion
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: screaming 4: emergency_vehicle
M2 0: motor_vehicle_road 1: others 2: emergency_vehicle 3: explosion 4: siren
M3 0: motor_vehicle_road 1: others 2: explosion 3: gunshot_gunfire 4: siren
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: screaming 4: emergency_vehicle
M2 0: motor_vehicle_road 1: others 2: siren 3: explosion 4: chatter
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: explosion 3: gunshot_gunfire 4: siren
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: screaming 3: siren 4: chatter
M2 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: explosion 4: gunshot_gunfire
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: explosion 3: gunshot_gunfire 4: siren
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: screaming 4: emergency_vehicle
M2 0: siren 1: others 2: emergency_vehicle 3: motor_vehicle_road 4: chatter
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: gunshot_gunfire 3: explosion 4: siren
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: screaming 4: emergency_vehicle
M2 0: siren 1: others 2: motor_vehicle_road 3: emergency_vehicle 4: chatter
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: gunshot_gunfire 3: explosion 4: siren
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: screaming 4: emergency_vehicle
M2 0: motor_vehicle_road 1: others 2: siren 3: emergency_vehicle 4: chatter
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: explosion 3: gunshot_gunfire 4: siren
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: screaming 3: siren 4: chatter
M2 0: motor_vehicle_road 1: others 2: explosion 3: siren 4: chatter
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: gunshot_gunfire 3: explosion 4: siren
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: chatter 3: screaming 4: emergency_vehicle
M2 0: motor_vehicle_road 1: others 2: explosion 3: siren 4: emergency_vehicle
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: explosion 3: gunshot_gunfire 4: emergency_vehicle
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: chatter 4: emergency_vehicle
M2 0: motor_vehicle_road 1: others 2: siren 3: emergency_vehicle 4: chatter
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: explosion 3: gunshot_gunfire 4: emergency_vehicle
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: screaming 3: siren 4: emergency_vehicle
M2 0: motor_vehicle_road 1: others 2: siren 3: chatter 4: emergency_vehicle
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: explosion 3: siren 4: emergency_vehicle
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: screaming 4: emergency_vehicle
M2 0: motor_vehicle_road 1: others 2: explosion 3: siren 4: chatter
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: explosion 4: gunshot_gunfire
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: screaming 4: emergency_vehicle
M2 0: motor_vehicle_road 1: others 2: explosion 3: siren 4: breaking
M3 0: others 1: motor_vehicle_road 2: explosion 3: siren 4: gunshot_gunfire
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: screaming 4: gunshot_gunfire
M2 0: others 1: motor_vehicle_road 2: explosion 3: siren 4: gunshot_gunfire
M3 0: motor_vehicle_road 1: others 2: siren 3: emergency_vehicle 4: explosion
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: screaming 4: gunshot_gunfire
M2 0: explosion 1: others 2: motor_vehicle_road 3: breaking 4: gunshot_gunfire
M3 0: motor_vehicle_road 1: others 2: explosion 3: emergency_vehicle 4: gunshot_gunfire