M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: chatter 3: emergency_vehicle 4: screaming
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: chatter 3: screaming 4: emergency_vehicle
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: screaming 3: emergency_vehicle 4: chatter
M1 0: motor_vehicle_road 1: others 2: screaming 3: emergency_vehicle 4: crying_sobbing
M1 0: crying_sobbing 1: motor_vehicle_road 2: screaming 3: emergency_vehicle 4: others
M1 0: motor_vehicle_road 1: crying_sobbing 2: screaming 3: emergency_vehicle 4: others
M1 0: screaming 1: motor_vehicle_road 2: emergency_vehicle 3: gunshot_gunfire 4: crying_sobbing
M1 0: emergency_vehicle 1: motor_vehicle_road 2: screaming 3: crying_sobbing 4: others
M1 0: crying_sobbing 1: motor_vehicle_road 2: others 3: emergency_vehicle 4: screaming
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: emergency_vehicle 3: screaming 4: crying_sobbing
M1 0: others 1: chatter 2: motor_vehicle_road 3: screaming 4: emergency_vehicle
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: chatter 3: emergency_vehicle 4: screaming
M1 0: motor_vehicle_road 1: crying_sobbing 2: others 3: screaming 4: emergency_vehicle
M1 0: motor_vehicle_road 1: others 2: emergency_vehicle 3: screaming 4: crying_sobbing
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: emergency_vehicle 3: screaming 4: crying_sobbing
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: chatter 3: emergency_vehicle 4: screaming
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: emergency_vehicle 3: screaming 4: chatter
M1 0: chatter 1: others 2: motor_vehicle_road 3: screaming 4: emergency_vehicle
M1 0: others 1: chatter 2: motor_vehicle_road 3: screaming 4: emergency_vehicle
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: chatter 3: screaming 4: emergency_vehicle
M1 0: others 1: motor_vehicle_road 2: siren 3: screaming 4: gunshot_gunfire